(大蛇丸)うわぁ～ 虫 気持悪い！
Bugs are super gross!
ここにも虫～！
There are bugs here too!
(大蛇丸)虫だらけ～！
Bugs! Everywhere!
(シノ)ご苦労だった。
Good job.
まだ戻ってきていないやつは
どうした？
What happened to the ones
who haven't returned?
(ツクネ)なんだよ この虫！
What's up with these bugs?
(ミブナ)さっさと追い払ってよ ツクネ
虫苦手だし 私。
Chase 'em away, Tsukune!
I can't stand bugs.
(サンショ)でも なんか この虫
普通のと違うんだって。
But these aren't ordinary bugs!
お前たち やめるんだ。
Cut it out, you guys.
なぜなら
その虫は俺の仲間だからだ。
It's because those insects
are my friends.
(３人)虫が仲間？
– These bugs are your friends?
What's up with this old guy?
何言ってんの
このおじさん。
(イルカ)まったくあいつら
課外授業中だってのに→
Those kids!
This period is for
extracurricular work.
Where did they go?
どこ行ったんだ？
(ツクネたち)おお すげえ！
– Wow! Amazing!
Cool!
かっけえな 兄ちゃん！
I've never seen
an Insect User before!
蟲使いなんて
初めて見たぞ！
They'd be a huge hit at a party!
ちょっとした宴会とかで使ったら
大ウケだって！
No way… The party would be
crawling with bugs.
ムリムリ
宴会が虫だらけになるし！
It seems you don't like insects.
虫は嫌いなようだな。
However,
if you keep living with them,
しかし 共に暮らしていると
かわいくなるもんだぞ。
you become quite attached to them.
Y-You're right… They're kinda cute.
た たしかに
ちょっとかわいいし。
I wanna try too!
俺もやってみてえ！
Do you think you want to
become an Insect User?
蟲使いに
なってみたいと思うか？
Not gonna happen. This guy wants to
become the future Hokage.
それはないって こいつ
将来 火影になりたいんだって。
The Hokage?
火影に？
I wanna surpass Naruto Uzumaki
as a shinobi.
うずまきナルトを超えるような
忍になりてえと思ってさ。
I see. Well, if you want to
surpass Naruto,
そうか ナルトを超えるなら
火影にならなければな。
you'll have to become the Hokage.
You think so too?
Then I guess while I'm at it,
I'll become the Hokage too.
やっぱり
そう思うし？
じゃあ ついでに
火影にもなるか。
I know someone else who wants to
become the Hokage.
俺も 火影になりたい
というやつを知っている。
But kid, you're the top contender.
しかし 少年
お前がいちばん大物だ。
It's because I don't know anyone
who says he'll become the Hokage
as an afterthought.
なぜなら ついでで→
Right? See I'm the top contender!
火影を目指したやつを
俺は知らん。
やっぱそう思うだろ
俺は大物だ！
You just talk big!
Shut up! You just watch me
ten years from now!
(サンショ)でかいこと
言ってるだけだって。
Are you aiming to become
the Hokage too?
(ツクネ)うるせえ！
10年後を見てろよ！
No, I never gave it a thought.
兄ちゃんも
火影 目指してんのか？
So, you wanted to become
an Insect User?
いや 俺は
考えたことはない。
Yeah…that's right.
じゃあ
蟲使いになりたかったの？
What's necessary
to realize a dream?
ああ そうだな。
I want to take that first step
as soon as I can!
夢を叶えるためには
まず何が必要なんだ？
The first step in realizing
your dream is…
俺も早く第一歩を
踏み出したいんだよ。
Hey, what time is it?
夢を叶えるための
第一歩か。
Uh-oh! We forgot about class!
ねえ 時間 大丈夫だし？
You'd better hurry back.
And do your best to surpass Naruto.
やっべ
課外授業なの忘れてたって！
急いで戻るがいい。
Yeah! I'm gonna reach my dream,
just like you Big Bro!
頑張って
ナルトを超えるんだな。
See ya!
おお 兄ちゃんみてえに
夢を叶えるよ じゃあな！
Dream…huh?
夢か…。
待たせて すまん。
(キバ)遅えぞ シノ
で どうだった？
やはり 皆 すでに
結婚祝いを入手しつつあるようだ。
そうか 俺たちも
そろそろ決めないとな。
The Last Mission
なあ シノ カカシ先生は
これを任務だって言ってたよな？
Sorry to keep you waiting.
You're late, Shino!
カカシ先生も みんなも→
So? How'd it go?
あえて そういう
言い方してるのはわかる。
It seems just about everyone's
gotten their wedding gift.
でもな 俺はこれを
本当の任務だと考えてるんだ。
Oh yeah? I guess we'd better
decide soon too.
俺たち八班の
最後の任務だってな。
Hey, Shino…
Kakashi Sensei said
this was a mission, right?
八班最後の任務。
ヒナタが結婚すりゃ
今までどおり→
I understand why Kakashi Sensei and
the others are putting it that way.
俺たちが一緒に活動することは
なくなっちまうだろ？
But to me,
this is a serious mission.
ああ。
そうだな。
It's our final mission as Team 8.
俺だって 次の火影になることを
視野に入れて→
そろそろ本気を出さなきゃ
いけないしよ。
Team 8's final mission…
Once Hinata gets married,
いつまでも
シノに構ってらんねえ。
we won't get to work together
like the way we used to, right?
ああ
そういうことにしておこう。
Yes…
そういうことにしとく
ってなんだよ！
That's true…
すまん… とにかく→
And I have to get serious
これが ヒナタのために
俺たちができる→
if I intend on becoming
the next Hokage.
八班としての最後の任務
というわけだな。
I can't keep relying on you.
そういうことだ。
Yeah, let's keep it that way.
問題は何を贈るか だよな。
What do you mean by that?!
(３人)う～ん。
Sorry.
(紅)ヒナタに贈り物ねえ。
In any case, this is for Hinata,
our last mission as Team 8…
俺たちからの
お祝いとして→
ヒナタと ナルトが喜ぶものって
何ですかね？
Right?
Right.
(ミライ)赤キバ！ 赤キバとキバ丸！
The question is…
what do we get them?
– Hmm…
まざってる
まざってるんだよなぁ。
A gift for Hinata, huh?
勘弁してくれよ ミライ。
It's gonna be from us
to Hinata and Naruto.
(紅)フフ お茶じゃなく→
What would make them happy?
のんびり焼酎でも
飲みたくなってくるわね。
Akakiba!
ああ そうそう
お酒といえば→
Akakiba and Kibamaru!
You're mixing up the names…
あなたたち
こういう話は知ってる？
昔 森の千手一族には→
Give me a break, Mirai…
結婚祝いに 蜂蜜酒を贈る
習慣があったそうよ。
Rather than hot tea, I feel like
relaxing with some shochu.
はるか昔
ハチの巣に雨水がたまって→
Oh, that's right.
Speaking of alcohol,
have you heard about this story?
偶然 生まれた不思議な水を→
森で暮らしていた千手一族が
みつけたものが→
Back in the day,
the Senju Clan had a custom of
蜂蜜酒の始まりと言われているの。
giving honey wine
as a wedding gift.
滋養強壮によい
貴重なお酒だから→
Long ago, the Senju Clan
who lived in the forest
古くから めでたいときに
ふるまわれてきたものなのよ。
discovered an unusual liquid
that was produced by chance
蜂蜜酒ならば 薬にもなるし
料理にも使えるはずだ。
from rainwater
that collected in beehives.
And that was
the start of honey wine.
ヒナタなら うまく使えるはず。
It was a nourishing, yet rare wine.
案外 喜ぶかもな。
And since the olden days,
it's been served only during
auspicious occasions.
ヒナタとナルトが
密なる日々を送ることを→
Honey wine could be used
as a medicinal tonic
祈る意味にもなるだろう。
as well as for cooking.
つまんねえダジャレだな。
ヒナタが聞いたら あきれるぞ。
Hinata would find
some good uses for it.
She may appreciate
something like this!
And it conveys the wish
that Hinata and Naruto
あなたたちが
ヒナタのいないところで➡
spend their days in sweetness.
盛り上がるなんて
不思議だけど→
That's a cheesy joke.
きっと すぐに慣れるわね。
Hinata wouldn't find it funny!
それで その蜂蜜酒は
どこで手に入るんです？
It's strange seeing you two
so lively without Hinata…
(紅)
空区だって聞いたことがあるわ。
正確には そこに住んでいる
養蜂家がつくっているって話よ。
But I guess you'll get used to it.
Anyway, where do we find
this honey wine?
あなたたちなら
人捜しはオハコでしょ？
よし 決まりだな。
SORAKU
I heard there's a place
called Soraku.
その養蜂家という人物を
捜し出すぞ。
And it seems the beekeeper
who lives there makes honey wine.
バイバイ！ キバ丸 赤キバ。
Finding people
is your specialty, right?
八班最後の任務だ。
Okay, it's decided.
いくぜ お前ら！
(赤丸)ワン！
Let's go find this beekeeper.
最後の任務か。
Bye bye, Kibamaru! Akakiba!
It's Team 8's final mission!
Let's go, guys!
寂しい場所だ。
おまけに辛気臭い場所だぜ。
Our last mission, huh?
(モモ)辛気臭くて悪かったニャ。
(シノ/キバ)なっ!?
ウーッ！
What a desolate place…
(モモ)その額当て 木ノ葉の忍だニャ？
And it's pretty depressing too.
Sorry, it's so depressing, meow.
犬くさい 虫くさい 犬そのもの。
まったく
ろくでもないやつらだニャ。
Judging from your headbands,
you're Hidden Leaf shinobi, meow?
忍猫か？
You reek of dogs, you reek of bugs,
and you're a real dog.
俺たちは 空区にいるという
養蜂家を捜しているだけだ。
Damn it, what a sorry bunch, meow.
怪しい者ではない。
ニャ！ とても怪しいニャ。
A ninja cat?!
We're looking for a beekeeper
who lives in a place called Soraku.
お前らに教えることなどないニャ。
ってことは
養蜂家の居場所を知ってんだな？
We're not sketchy guys.
Meow, you're totally sketchy, meow!
よし 捕まえて締め上げてから
聞き出すってのでもいいな。
I've got nothing to tell you, meow.
So that means you know where
this beekeeper is, right?
いくぜ 赤丸！
ワン！
愚かな人間どもニャ。
Okay, how about we catch it
and get the info out of it?
キャイン！
あっ ちょっ うわっ…。
Let's do it, Akamaru!
キャン キャン キャン…。
あっ くぅ…。
Dumb humans, meow!
虫寄せの術。
H-Hey!
Insect Summoning Jutsu!
あ～ 助かった。
ナメやがって クソ猫が！
こうなったら…。
ジャジャン！ ほれ。
Saved!
You're gonna mess around with us?!
何だニャ これは？
Fine, then…
こりゃ イヌハッカだ。
マタタビと似た成分が入ってる。
Tadah!
Here.
What is this?!
どうだ？
こいつは無視できねえだろ？
This is catnip.
ぐぬぬニャ…。
It's very similar to silver vine.
こんな犬くさいやつに捕まるなど
プライドが許さないのニャ！
Well?
Can't ignore it, can you?
Damn it…
あっ… おい！
My pride would never forgive me
ネコババすんじゃねえ このクソ猫が！
if I got caught by someone
who reeks like a dog.
(タマキ)モモ！
Hey!
Don't steal it!
You damn cat!
ニャニャニャ…。
なんですか あなたたち!?
うちのモモを追いかけて。
Momo!
あの忍猫の使い手か。
Who are you guys?
気をつけろ キバ 赤丸。
How dare you chase after my Momo!
へぇ～ モモっていうんですか。
Must be that ninja cat's master.
Be careful, Kiba, Akamaru!
ハハッ 奇遇ですね。
うちの犬も赤丸っつうんですよ。
Oh…her name's Momo?
キ… キバ？
ク～ン。
Fancy that…
My dog's name is Akamaru.
もしかして うちの猫が→
K-Kiba?
失礼なことをしましたか？
すみません。
By any chance,
was my cat rude to you?
いやいや
かわいい忍猫ちゃんですね。
I'm so sorry.
キッ ついさっきまで→
No, no… She's a cute ninja cat.
クソ猫って言ってたのは
どこの誰だニャ。
私はタマキと言います。
俺はキバ。
Just a minute ago,
you called me a "damn cat."
この赤丸は俺の忍犬です。
My name is Tamaki.
I'm Kiba…
忍犬使いなんですか!? すごい！
This is my ninja hound, Akamaru.
いや まあ ヘヘッ それほどでも。
You're a ninja hound user?!
Amazing!
あ ほら
すごいって言っても あれだぜ？
Oh, it's nothing.
俺なんか 次期火影の内定を
もらってるって程度の話だから。
Although…I'm on the inside track
to become the next Hokage.
次期火影様？ すごい すごい！
いや～ ヘヘヘ。
The next Lord Hokage?!
What's really amazing!
ク～ン。
Nah…
でも そんなすごい方が
なんで こんなところに？
But what is
an important person like you
実はだな…。
doing in a place like this?
実は この空区にいるっていう
養蜂家を捜してたんだけどよ。
Actually…
Actually…we're looking for
a beekeeper who lives in Soraku.
よかったら
途中まで案内しましょうか？
Would you like me to guide you
part of the way?
知ってんのか
そりゃ ありがてえ。
You know him?
なっ シノ。
ハァ。
That would be great!
Right, Shino?
この先の竹やぶに
住んでいるはずです。
He lives in the bamboo grove
beyond here.
どうせ
お前らには見つけられないニャ。
You probably
won't be able to find him.
猫ですら迷う竹やぶニャ。
Even cats get lost
in this grove, meow.
俺たちは忍だぜ 迷わねえよ。
We're shinobi!
We won't get lost.
それじゃあ お気をつけて。
Well then, be careful.
おう ありがとな。
Yeah! Thanks!
あぁ わかっている。
Yes, I know.
侵入者だ。
Intruders…
まずは 俺の鼻で捜すからよ。
見つけたら
お前の虫を飛ばして… ハクション！
First, I'll track him with my nose.
And if I find him,
send in your insects.
ヘッ あの子が
噂してるのかもしれねえな。
That girl might be
talking about us.
惚れたのか？
はぁ？
バッカ おめえ 違えよ！
Are you in love with her?
Huh?! Are you crazy?!
火影になるためには
大事な時期だぞ。
It's nothing like that!
女に惚れるなんて ねえよ！
わかりやすいやつだな。
This is a crucial time if I'm gonna
become the Hokage!
I have no time to fall in love!
あ？ なんだって？
You're easy to read.
いや お前がうらやましいと
言ったんだ。
Huh? What did you say?
Nothing. I just said I envy you.
え？ ヘヘッ そうか？
Huh? Really?
((俺だって次の火影になることを
視野に入れて→
And I have to get serious
(そろそろ本気を
出さなきゃいけないしよ))
if I intend to become
the next Hokage.
《大きなことを言うキバを
俺はどこかで→
Kiba always talks big, and maybe
I viewed him with indifference…
冷ややかに見ていたところが
あったかもしれない。
しかし…》
((夢を叶えるためには
まず何が必要なんだ？
However…
What's necessary
to realize a dream?
俺も早く
第一歩を踏み出したいんだよ。
I want to take that first step
as soon as I can!
(夢を叶えるための第一歩か…))
The first step in
realizing your dream…
《人のことを とやかく言える
立場ではないな》
Who am I to criticize anyone?
((ヒナタが結婚すりゃ→
Once Hinata gets married,
今までどおり
俺たちが一緒に活動することは➡
we won't get to work together
like the way we used to, right?
(なくなっちまうだろ？))
《今までどおりでは
なくなる… か》
"The way we used to," huh?
キバ？ おい キバ！ どこだ？
Kiba!
Hey, Kiba!
Where are you?!
そうか
お前たちでもわからないか。
Really? You guys don't know either?
これは確実に何者かの術だな。
This is definitely someone's jutsu…
Yellow jackets?!
スズメバチか…。
なんだ この術は？
うっ！
What is this jutsu?!
木ノ葉の油女一族だな。
You belong to the Aburame Clan
of Hidden Leaf Village.
そのとおりだ。
Correct.
この私を欺くとは
たいしたやつだ。
だが なぜだ？ 確かに毒は…。
You're skilled to be able to
deceive me…
毒はくらった。 だが問題ない。
But how?
The poison should have…
The poison got me…
なぜなら この程度の毒では
俺は死なないからだ。
But it's not a problem.
It's because this amount of poison
won't kill me.
まいったな。 私の負けだ。
まあ仕方ない。
Well now, it's my loss.
It can't be helped.
ここまで腕のいい蟲使いに
殺されるのであれば 本望だ。
I'm proud to die by the hand of
an Insect User of your caliber.
いや 待て。 俺の目当ては
お前の命ではない。
No, hold on.
I don't want your life.
蜂蜜酒だ。
え？
I want your honey wine.
すまない いくらだ？
カネはいらん。
Thank you, how much do I owe you?
持っていても意味はないからな。
I don't want money.
You can take it. It means nothing.
そうか ついでに→
I see…
Now, if you can tell me
the road back, I'd be grateful.
帰り道を教えてもらえると
ありがたいのだが。
帰り道などない。
There is no road.
どういうことだ？
そのままの意味だ。
What do you mean?
Exactly what I said.
この竹やぶは
結界のようなもので覆われている。
This bamboo grove is surrounded by
something like a barrier.
一度踏み入れたら出られない。
Once you step inside,
there's no way out.
You'll continue to wander through
an endless fog…that is all…
見渡すかぎりの霧の中で
どこまでも迷い続ける。
これは そういう術なんだ。
That's the kind of jutsu this is.
なんだと？
What?!
I'm sorry to tell you that
this jutsu cannot be broken.
≪残念だがこの術は解けない。
Even if you kill me…
仮に
私を殺しても解けないだろう。
What do you mean?!
どういうことだ？
Originally, this mist contained
≪この霧には もともと→
a special component
meant to lead people astray.
人を惑わす
特殊な成分が含まれていた。
I incorporated a little of it
into my jutsu formula…
私は それをほんの少し利用して→
術式に組み込んだだけなんだ。
But that can't be why
you can't break the jutsu?
それだけであれば
解けないことはないだろう？
No…
But, the nasty thing
about this jutsu is…
≪ああ しかし
この術の厄介なところは→
…that it takes the doubt inside of
its victims and turns it into fog,
かかった者の持つ
迷いが霧を生み→
making it thicker and thicker…
濃くしているということだ。
What?!
Haven't you noticed?
なにっ！
This bamboo grove
makes people lose their way…
≪気づいたか？
この竹やぶは人を迷わせる。
and when the jutsu is used,
a thicker fog
confuses them even more.
そこで術にかかると→
更なる迷いの霧に
さまようこととなる。
In other words,
this jutsu has no effect on someone
who has no doubts.
逆にいえば
迷うことがない者は→
術にもかからないということだ。
So…you're saying I have doubts?
俺が… 迷ってるだと？
Yeah! I'm gonna reach my dream,
just like you!
((おお！
兄ちゃんみてえに夢を叶えるよ。
Once Hinata gets married,
we won't be working together
the way we used to, right?
ヒナタが結婚すりゃ 今までどおり→
俺たちが一緒に活動することは
なくなっちまうだろ？
It's strange seeing you two
so lively without Hinata…
あなたたちが
ヒナタのいないところで→
But I guess you'll get used to it.
盛り上がるなんて
不思議だけど→
I understand…
(きっと すぐに慣れるわね))
そういうことか…。
I've been questioning
how to live as a shinobi
ヒナタが結婚し
八班がなくなることで→
after Team 8 disbands
when Hinata gets married.
忍として どう生きるべきか→
To be together always,
with my friends in Team 8.
俺は わからなくなっていた。
八班の仲間たちで
ずっと過ごし続けることが→
That was my dream.
俺の夢だったんだ。
I see…
I was doubting myself…
そうか… 俺は迷っていたのか。
You and I are alike.
I'm still lost
on this path called life.
≪キミも私と同じだ。
So, how about it?
私も 人生という名の道に
迷っている。
There is doubt,
but there is no suffering here.
I am finally living life now!
しかし どうだ!?
ここには
迷いはあれど 苦しみはない。
Your friends understand too!
私は 今を生きているんだ！
It's okay to have doubts…
It's not your fault
that you have doubts…
キミの仲間たちも
わかってくれている。
キミは迷っていいんだ。
Kiba… Hinata…
迷うことは キミの責任ではない！
It's not necessary to move forward.
Abandon it all, and stay here
with your doubts.
キバ… ヒナタ…。
前に進む必要など ない。
If you agree, stay with us…
すべてを捨てて ここで
ずっと迷っていればいい。
C'mon, Shino…
キミさえよければ
私たちと一緒に…。
((さぁ 来いよ！ シノ…))
It's Team 8's final mission!
Let's go, guys!
No…
((八班最後の任務だ。
いくぜ お前ら！))
That's not what…I'm looking for…
What?
(シノ)違う…。
What I'm looking for is…
俺が求めているのは… 違う。
What I'm looking for…
なに!?
…is to be with my friend
who keeps moving forward.
俺が求めているのは…。
Not someone who stays
in the same place with me!
俺が求めているのは→
I can't be stuck here like this.
前へと進む仲間とともに
いることだ。
俺に足並みを揃えるやつではない。
I have to return to the village
right away.
俺は こんな所で→
It's because…I have to attend
an important friend's wedding.
立ち止まっているわけには
いかない。
急いで里に
帰らなければならない。
You think you can find
your way out of this fog?
なぜなら 大切な友の結婚式に→
When you're in so much doubt
about your life?!
出席しなければならないからだ！
Yeah.
To make sure he can walk
his path without worry,
この霧から出られると
思っているのか!?
I'm definitely gonna
find my path in life.
お前は
人生に迷っているというのに…。
あぁ あいつらが安心して
己の道に進めるためにも→
And I have no doubt about that!
俺は 俺の道を 必ず探す。
そのことに もう迷いはない！
An entrance…
No, it's the exit.
So, you were able to see
入り口…。
the path beyond
the guardian deity of travelers.
いや 出口だ。
I see… Then go quickly.
Before you lose the path.
≪キミには 道祖神の先に
道が見えたのか。
Wait… You just said
you're living life now.
But is that really true?
そうか。 早く行くといい。
また 道を失わないうちに…。
What?
Someone who remains
stuck in the past,
and cannot see the future…
待て！
お前は 今を生きていると言った。
Is that really living?
だが 本当に そうなのか？
≪なに？
I know people
who live every moment,
(シノ)過去を引きずり→
striving as hard as they could to
reach a goal that seems so far…
未来を
見ないようにしている者が→
本当に 今を生きていると
言えるのだろうか？
They're the ones
who are really living life.
That's my belief…
俺は知っている…。
I'm shocked.
はるか遠い目標のために→
You're nothing like the quiet man
I thought you were…
今 この一瞬を
生き抜こうとしているやつらを。
You are very passionate
on the inside.
あいつらこそが
今を生きている者だ。
I feel like I'm being lectured
by my teacher.
俺は そう思う。
What are you saying?
意外だったよ。
Now go.
In time, I will be like you…
物静かな男と思っていたが→
ずいぶんと熱い内面を
持っているようだな。
教師に説教された気分だ。
何を言う…。
Where have you been?!
行くがいい。
私も いずれ キミと同じように…。
You disappeared suddenly!
Sorry.
However, I got a hold of this.
Whoa! When did you—!
I was sure you were lost.
どこ行ってたんだよ シノ！
突然 いなくなりやがって…。
Yeah, I was lost.
But I've found my way.
ワン！
すまなかった。
It's because…
しかし こいつは手に入れたぞ。
Anyway, let's take this home,
Akamaru!
おぉっ！ お前 いつの間に!?
てっきり
迷ってたのかと思ったぜ。
What about that girl?
Huh?!
あぁ 迷っていた。
Why are you bringing
that up again?!
しかし 今は晴れた。
なぜなら…。
Sorry.
Damn it.
とにかく！
これ持って 帰るぞ 赤丸。
Maybe I'll write her.
Letters? How unlike you.
ワン！
Huh? Why?!
(シノ)それで あの子はいいのか？
There's nothing wrong with letters.
Right, Akamaru?!
はぁ!? だから なんで また
その話になるんだよ？
Akamaru, not you too?!
すまない。
ったく…。
Yikes! Bugs again!
文通からなら ありかもな。
(シノ)文通か… お前らしくないな。
It's so amazing!
Maybe I'll make my goal to
become an Insect User too.
(キバ)えっ!? なんでだよ？
文通だぞ！ いいだろ？
Yeah…
I'd better get started too,
or I won't become the Hokage.
なぁ？ 赤丸！
クーン…。
赤丸！ お前まで!!
(大蛇丸)ヒェーッ！ また 虫が出た!!
やっぱ すごいって！
私も蟲使い
目指してみようかな！
あぁ… 俺も
早く 一歩踏み出さないと→
火影になれねえな。
違うぞ 少年。
お前は すでに踏み出している。
えっ？
なぜなら…。
目標を言葉にする。
それこそが夢への第一歩だからだ。
そっか！
ありがとうな 兄ちゃん。
行くぞ！
ツクネ あんたも来なよ！
おう！
(３人)アハハハハ！
イルカ先生。
あの悪ガキどもを
こんなに手懐けるなんて…。
教師に向いてるんじゃないか？
教師？
俺たちだって いつの時代も→
ヤンチャな連中を
相手にするのは難しい。
たいしたもんだよ。
俺には そう難しいことじゃ
ありません。
なぜなら…。
俺の周りには
いつも 問題児がいましたから。